#changeBackground("corridor")

Идя через школьные коридоры, я проходил мимо различных кружков, таких как литературный, кинематографический, театральный и даже кулинарный.

В этой школе прямо-таки огромное множество всевозможных клубов по интересам. Это должно быть классно проводить время с ребятами которые разделяют твои увлечения.

Интересно, в каком из них состоит больше людей? Так, а вот собственно и библиотека. Я нашел то что искал, но на всякий случай пройду везде, чтобы случилось вдруг чего, знать где что искать.
#playMusic("liszt")
Внезапно, откуда-то, до меня донеслась очень красивая мелодия.

Вроде бы она идет оттуда. Музыкальный клуб, все встает на свои места.
Немного задержавшись у входа, дабы еще немного послушать, я решил немного приоткрыть дверь, чтобы музыка не была приглушенной.

#changeBackgroundAnimated("airi-playing")

Понятия не имею что на меня вдруг нашло, но простояв в таком положении еще минуту, я решил тихо зайти внутрь. Теперь мелодия стала звучать еще прекраснее, а тем кто ее играл, была невысокая девушка с волосами цвета осенней листвы.

Она играла на фортепиано, сидя ко мне спиной.

Воспользовавшись этим, я аккуратно прошел вглубь помещения, чтобы взять стоящий у дальней стены стул. Устроившись поудобнее, я продолжил молча наслаждаться тем как играла эта загадочная девушка.

Ее пальцы двигались по клавишам невероятно изящно, словно танцуя под собственное исполнение.  Мой мозг захлестнул поток всевозможных мыслей, о прежних школах, моем детстве, тех немногих поистине запавших мне в душу книгах что я прочел.

Тот момент когда я прохлаждался лежа под сакурой в день церемонии стал последним о чем я вспомнил, прежде чем ее игра подошла к концу. Меня как будто выдернули из реальности в мир ностальгии, а после, бесцеремонно вернули обратно.
#stopMusic
#changeBackgroundAnimated("music-room")
Девушка:
Понравилось?
Ацуси:
Что? Ты знала что я вошел?
Девушка:
Агась.
Ацуси:
Почему тогда ничего не сказала?
Девушка:
А ты почему ничего не сказал?
Ацуси:
Не хотел тебя отвлекать.
Девушка:
Вот и я не хотела отвлекаться. Ну так как, понравилось?
Ацуси:
Очень, это и была причина почему я вообще решил зайти сюда.
Девушка:
То-есть ты пришел сюда не для того чтобы вступить в музыкальный клуб?
Ацуси:
Нет, я вовсе не знал что он здесь, у меня в планах был обход школы, хотелось знать где находятся те или иные кружки либо тот же медпункт. Но загадочная мелодия исходящая из класса в котором с виду не должно никого быть нарушила мои планы.
Девушка:
Если ты о том что я здесь одна, то сегодня и вправду нет никаких занятий, Но я, как глава музыкального клуба, владею ключом который позволяет мне входить и выходить когда захочу.
Ацуси:
Значит ты глава, но это не объясняет почему ты играла здесь в одиночестве.
Девушка:
Все до невозможного просто. Я обожаю музыку, слушать ее, изучать, играть, говорить о ней, это моя страсть. Я могу играть на многих инструментах и даже петь, но само собой практика никому не помешает.
Ацуси:
Послушав твою игру, легко понять что ты знаешь о чем говоришь.
Девушка:
Спасибо, но скажи мне вот что, может твое сердце тоже лежит к музыке? И это сама судьба свела тебя со мной, путем демонстрации того, сколь прекрасной может быть музыка, в особенности если ее исполняет прекрасная  девушка вроде меня…
Ацуси:
Ахаха, вполне возможно. Когда-то я и сам пробовал играть, правда не на фортепиано, а на гитаре, потому что это был единственный инструмент о котором я имел хоть какое-то представление, мог себе его позволить и свободно использовать дома.
Девушка:
В нашем клубе есть и другие инструменты, может тебе больше понравится что-то другое?
Ацуси:
Может и так, но я все же не собираюсь вступать в музыкальный клуб.
Девушка:
Ну же, я тебя всему научу. Красивая девушка предлагает тебе стать своим учеником, ты не можешь отказаться.
Ацуси:
Очень даже могу, но все же кое-что спрошу, как твое имя?
Девушка:
Нишикава Айри к вашим услугам! Жаль однако, что ты решил-таки отказаться. Но если вдруг передумаешь, двери нашего клуба всегда открыты!
И если это случится, мне следует знать имя своего будущего ученика!
Ацуси:
Сомневаюсь, что я им когда-то стану, но зовут меня, Ацуси Миягава.
Айри:
Будем знакомы, Ацуси Миягава!
Ацуси:
А теперь мне пожалуй пора, нужно еще немного осмотреться.
Айри:
Увидимся!

Какая настырная личность, казалось, она меня уже не отпустит пока не соглашусь вступить. Но играет она и вправду отменно, с этим не поспоришь.

Я был бы не против вновь послушать что-нибудь в ее исполнении, только все также в качестве слушателя, нежели ученика.

После этого, я еще какое-то время ходил по школе, и обнаружил помещение, в котором судя по всему, в дальнейшем будут проходить лабораторные работы по физике и химии.

Чуть поодаль также был расположен медпункт, теперь хотя бы буду знать куда податься если вдруг кто-то снова решит оставить свой почерк на моем лбу.

И самое главное, кабинет ученического совета. Этим ребятам лучше не переходить дорогу, провинишься, вся школа включая учителей будут знать о твоих грехах. По крайней мере, что-то подобное было в моей прошлой школе.

Хорошо что теперь мне известно, где находится их логово, если захочу прогулять, буду знать какое направление стоит избегать.

Думаю на этом обход можно считать успешно завершенным. По возвращению домой, сидя в своей комнате, я думал о разговоре с Нишикавой.

Смотря на стоящую в углу гитару, я вспоминаю те дни, когда тоска была невыносимой настолько, что я брался за любое занятие лишь бы не чувствовать себя до невероятной степени потерянным.

Я хотел найти что-то свое. Приходя со школы, сидя в своей комнате, я чувствовал что со мной что-то не так, ни друзей, ни интересов, в средней школе даже не было ни единой девушки на которую я мог посмотреть, и сказать что она была мне симпатична, хотя бы внешне.
#showCharacter("airi", "center", "default")


#changeEmotion("airi", "smiling")
