Идя через школьные коридоры, я проходил мимо различных кружков, таких как литературный, кинематографический, театральный и даже кулинарный.

В этой школе прямо-таки огромное множество всевозможных клубов по интересам. Это должно быть классно проводить время с ребятами которые разделяют твои увлечения.

Интересно, в каком из них состоит больше людей? Так, а вот собственно и библиотека. Я нашел то что искал, но на всякий случай пройду везде, чтобы случилось вдруг чего, знать где что искать.
#playMusic("liszt")
Внезапно, откуда-то, до меня донеслась очень красивая мелодия.

Вроде бы она идет оттуда. Музыкальный клуб, все встает на свои места.

Немного задержавшись у входа, дабы еще немного послушать, я решил немного приоткрыть дверь, чтобы музыка не была приглушенной.

Понятия не имею что на меня вдруг нашло, но простояв в таком положении еще минуту, я решил тихо зайти внутрь. Теперь мелодия стала звучать еще прекраснее, а тем кто ее играл, была невысокая девушка с волосами цвета осенней листвы.

Она играла на фортепиано, сидя ко мне спиной.

Воспользовавшись этим, я аккуратно прошел вглубь помещения, чтобы взять стоящий у дальней стены стул. Устроившись поудобнее, я продолжил молча наслаждаться тем как играла эта загадочная девушка.

Ее пальцы двигались по клавишам невероятно изящно, словно танцуя под собственное исполнение.  Мой мозг захлестнул поток всевозможных мыслей, о прежних школах, моем детстве, тех немногих поистине запавших мне в душу книгах что я прочел.

Тот момент когда я прохлаждался лежа под сакурой в день церемонии стал последним о чем я вспомнил, прежде чем ее игра подошла к концу. Меня как будто выдернули из реальности в мир ностальгии, а после, бесцеремонно вернули обратно.
#stopMusic
Девушка:
Понравилось?
Ацуси:
Что? Ты знала что я вошел?
Девушка:
Агась.
Ацуси:
Почему тогда ничего не сказала?
Девушка:
А ты почему ничего не сказал?
Ацуси:
Не хотел тебя отвлекать.
Девушка:
Вот и я не хотела отвлекаться. Ну так как, понравилось?
Ацуси:
Очень, это и была причина почему я вообще решил зайти сюда.
Девушка:
То-есть ты пришел сюда не для того чтобы вступить в музыкальный клуб?
Ацуси:
Нет, я вовсе не знал что он здесь, у меня в планах был обход школы, хотелось знать где находятся те или иные кружки либо тот же медпункт. Но загадочная мелодия исходящая из класса в котором с виду не должно никого быть нарушила мои планы.